공로를 먹은 민족들이 많이 있는데 정말 되게 조심스럽게 항상 제가 그래서
항상 말씀드리자 나요
직은 뭐 서 도 빵 백호 에서 팔고 이런 것들 건강하신 분들은 자가면역
이런거 없고 잠 건강하고 좋으신 분들은 드시는거 괜찮은데 자가 멘 약이
따른 지장 문제가 있다는 제 그런 분들은 써 얻어오고 보고 안 드시는게
좋고 걱정되신다면 직접 집에서 만들어 드셔야 된다고 게이
이 정도 수준의 그런 빵을 아무리 뭐 진짜 작정하고 하는게 아니면 만들어
낼 수가 없어요 왜냐하면 이 여기 구멍 보이시죠
갈고리 걸어서 매달아 는 원 다음에 2주동안 추가로 숙성을 시킨 다음에
뭐 어때요 빵을 굽고 이게 싸우도록 벌여 1 호밀빵 인데 사우드 오라고
해서 그냥 바로 먹을 수 있었던 게 아니고 써도 바로 에서 빵을 체커
더러 화덕에서 도는 다음에 오름 동안은 매달아 가지고 추가적으로 속성을
한 다음에 먹었다고 하더라구요 그래서 이 사람들이 했던 것처럼 정말
장시간에 걸쳐서 정성스럽게 빵을 만들고 보름동안 숙성시켜서 판다 그러면
그 월 2가 프리미엄 을 지불하고 사귄 였구요
의미 없는 거죠 제가 예전에 이런 것 이것도 업계 말씀드렸잖아요
그 아프리카 우표 1 곡물과 견과류 올바른 섭취법 에서 아니 장면이 이거
되게 중요한데 그 혹시나 안보신 분들이 있을까봐 말씀을 드리면 이 아연
흡수를 뽐내 서측 나타낸 것을 보면서 아이언 흡수 리언 정도가 되는지
그게 지금 혈장 아연을 많이 먹으면 담이 핏속에 나야 레벨이 올라야
되잖아요 ep 속에 있는 아연 레벨이 구요 y 측이 x 측이 먹은 후
시간이 얼마나 흘렀는지 1시간 2시간 3시간 4시간
구리 아연 진짜 많잖아요 120g 에 굴을 먹고 나서 약 울만 먹으면
아연이 이렇게 올라갔다 어
3시간째 이제 피크를 찍고 조금씩 다시 내려 하여 근데 2골을 검은콩
이랑 같이 먹으면 음 아크 밖에 안 올렸구요
콘도티 아 옥수수 랑 같이 먹으면 그냥 안올라가요
옥수수 란 굴을 같이 먹으면 굴을 먹은 의미가 없어요 아무거나 크게 다를
바 없어요 그 여기 있는 소령 부러운 사실 단백질이 많지 않고 안의
수분이 언어 많아서 구리 랑 아연 이라 이런 미네랄 들이 주를 이루고
있는데 비타민 d 랑 이런것 좀 소량 들어 있구요 비타민 수용성 비타민
이라고 지영 섬이 타면서 량이 라 그런 거 빼면 단백질 느껴 없고
120g 이라고 해봐야 다시 비닐을 할인 건데 미네랄이 많아 좋은건데
옥수수 랑 같이 먹으면 2 4로 이거 뭐 없는거예요 앱에서 퇴사한 항상
조심하셔야 됐구요
제 여기 밑에 있어 너 쓰잖아요 으 테스 박사가 노래 챈트 다음으로 갔던
것이 스코틀랜드 헤브 레이디스 에브리 디스 제도 외각의 찾는 사람들을
만나 왔었거든요 그 스코트랜드 지 다음에 있던 테이블이 디스 케이린 될
사람들 주식은 여타 제가 방생을 몇번 말씀 드렸었죠 비리 이랑 믿고
해산물 이 두 개 였어요
사람들이 신성시 어떤 음식은 대구 대가리에 내가 대고 간의 다져 넣은 거
였구요 그걸 또 뭐 바로 해서 먹었죠
네크 사람들이 귀리를 그냥 마구잡이로 먹었느냐 하면 당연히 그렇지 않고
스코틀랜드 전통 귀리 조리법이 다음과 같아요
길이의 소뼈를 보내 약 1주일간 충분히 시큼 인지도로 플레이어에게 1
1 동안 물에 담가 놓고 제방 이런 같으면 알아서 바로 되가지고 시크해
지거든요
그거를 이제 고운체에 걸러서 꼭 짜내고 그럼 이제 그 겨울 남 꼭 밑에
아까 그 빚이 짜는 것 처럼 그물이 남을 거 아니에요
미디어는 박모 1호 춘 다음에 액체에 걸린거 를 이틀 동안 가만히 트면
앙금이 가라앉을 때 요 그 앙금 가라앉은 위에 맑은 모른다 따라내고
가라앉은 앙금이 에다가 뭐를 섞어 가지고 끓여 석유 까치 만들어진
거기에다가 꼭 크림이랑 버터를 함께 내 때요 예 제가 저번 임신 이야기
tpt 에서도 말씀을 드렸지만 동물들은 치 방 이랑 같이 먹어야 동물성
지방 건강한 먹 버터랑 이런걸 같이 먹어야 소화가 잘 되니까 이런 치게
이제 복잡한 과정을 거쳐서 먹었어요
그게 이제 이게 림으로 의원 너 이 물이 무연 너무 빠름 잘 키워
안나는데요
옆에 있는 웨일스 전통 음식은 유두 비슷한 건데 섞여 되신 이게 아 1만
오트밀을 물 대신에 버터밀크 에 넣어서 a 를 시키고 그 버터밀크 님이
시큼한 거저 이미 갚아 이미 바로 됐으니까 이렇게 발효 해서 똑같은
방식으로 만든 다음에 차게 식혀서 우유랑 함께 했다고 그렇게 얘기를 해요
이거는 차게 식혀 쓰니까 우유를 넣어도 괜찮았던 거죠
얘네들은 따뜻하게 먹었고 따뜻하게 먹은 만큼 크림이랑 버터로 같이 먹은
거 구 요거트 랜드에서 웰스 에서는 차게 식힌 다음에 우유랑 먹음 거죠
그 외에 이렇게 치아 틀 율원 식으로 정말 말도 안되게 이것도 여러분
말씀 드렸었죠 소개도 하고 말 힘 께서 먹었던 만큼 이거 항상 이거를 꼭
생각을 하셔야 되요 씨앗을 내가 먹을 때는
씨앗이 실제로 식물이 가지고 있는 모든 부위 중에서 뭐 이파리 뿌리줄기
다 합쳐서 제일 영양가 많은 게 씨앗이 요 그건 확실해요
왜냐하면 자기랑 똑같은 것을 그 씨앗 한 알에서 t1 해야 되니까 거기서
자라게 해야 되잖아요
마치 달걀이 러 생선 a 영양분이 엄청나게 많은 것처럼 정말 똑같은
이유로 씨앗의 도 영양분이 식물 치고는 제일 많아요 근데 그만큼 그
씨앗을 보호하기 위해 온갖 몽키 3가 다 들어 있으니까 방부제 도 엄청
많고 crc 아무데서나 오빠 바람을 안 되잖아요 딱 저 자기한테 올바른
환경이 닥쳤을 때 적절한 땅에 떨어졌을 때 아니면 뭐 적절한 소화과정을
거쳐 가지고 짠 장세 떨어졌을 때 발을 해야지 아무리 해서 그냥 시멘트
받아 위해서 바로 하면 바로 한다면 바로 죽을 텐데 의미가 없잖아요
그때까지 썩지 않도록 천연방부제 가 엄청나게 많이 들어있어요 씨앗에는 또
터는 농약도 많이 들어있고
그래서 피라미드에서 꺼내 씨앗 같은 것들 그 물에다 가 불려 가지고 하면
바로 되잖아요
예 그만큼 그 씨앗을 먹을 때는 영양분이 많은 것도 맞긴 하지만 항상
조심 하셔야 된다고 또 강조를 드리고 싶네요 h 자의 위험 해요 여러분
cool
오오오